Сеттинг и игровая вселенная
===========================
Сеттинг основывается на фэнтезийном мире с элементами киберпанка. Действия игры разворачиваются в фэнтезийном королевстве в пределах которого разбился космический корабль продвинутой расы из глубин космоса.

История вселенной
-----------------

Игровой мир
-----------

### Описание
Глубокое средневековье с развитым кузнечным делом и обработкой металла на современном уровне. Достаточно развито инженерное дело, но не дошедшее до применения технологий связанных с паром. Достаточно активно используется гидравлика. Также присуствует магия.

В мире существует несколько рас, активно взаимодействующих между собой:
- **Люди**  
- **Эльфы**  
Преимущественно проживают на севере. Замкнутое сообщество со средним количеством контактов по миру и подпускающих другие рассы к себе крайне неохотно. Являются оплотом магических и кузнечных исскуств
- **Арахниды**  
Располагаются на юге, в пустынных землях. Внешне выглядят как пауки. Весьма агрессивны и живут в матриархальном сообществе.
- **Дворфы**  
Преимущественно живут в горах на юге. Граничат с королевством арахнидов, хранителями срединных и северных земель. Являются оплотом инженерного дела и ювелирных искусств

В мире существует одно государство людей (срединное между трех рек), два государства дворфов (на западе и востоке) и северная империя эльфов.

Рассового смешения практически нет. В государствах людей и дворфов проживают свободно две рассы, иногда можно встретить жителей эльфийской рассы. Так же распространены подрасы.

### Расы
#### Люди
- *Распространенность*: средняя
- *Правление*: монархия
- *Общественный строй*: феодальный, без рабства
- *Внешность*: различной формы тела, глаз, расцветок кожи, волос, глаз
- *Характер*: добродушные и веселые 

#### Дворфы
- *Распространенность*: средняя
- *Правление*: монархия
- *Общественный строй*: кастовая система, без рабства
- *Внешность*: низкие, поперек себя шире. Крепкие, мускулстые и выносливые. Цвет волос - темный. Кожа имеет градации от темных оттенков до светлых, волосы от рыжих до черных и русых. Глаза округленные, миндалевидные, различных оттенков.
- *Характер*: варьируется от радушных до нелюдимости. Бесхитростны. 

#### Эльфы
- *Распространенность*: малая
- *Правление*: империализм
- *Общественный строй*: кастовая система, без рабства
- *Внешность*: высокие (выше людей), с нормальной пропорцией тела, с миндалевидным разрезом глаз. Цвет глаз может быть любого цвета. Восолы длинные и могут быть двух оттенков: черный и серебристый
- *Характер*: любой. Зачастую надменны и высокомерны. С друзьями открыты и добры, великодушны
- *Особенности расы*: умеют наводить иллюзии психологического плана. Умеют запутывать, но почти никогда не врут. Владеют мастерством говорить полуправду.

### Подрасы

Персонажи и НПЦ
---------------

Оружие и предметы
-----------------
